មីន-ស៊ុក!
កុំមកជិតខ្ញុំ។
ជូនពរ​ឲ្យ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក​មាន​សុភមង្គល
អូយ! មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មីន-ស៊ុក!
អ្វី?
អ្វីដែល…
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ…
-អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
-ឆ្កួតហើយ!
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
តើអ្នកជានរណា?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ ប៊ីយ៉ុន ហូអ៊ីន។
ការិយាល័យច្បាប់ ប៊ីយ៉ុន
ហូអ៊ីន
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមានន័យត្រង់ថា "មេធាវី"។
ស្រមៃមើលថាតើវាធ្វើឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់យ៉ាងណានៅក្នុងតុលាការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះដែល
ឪពុកម្តាយខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំបានទេ មែនទេ?
ដូច​មហាអំណាច​ដែល​យើង​មាន​ដែរ។
មីន-ស៊ុក។
មេធាវីលែងលះ ប៊ីយ៉ុន ហូអ៊ីន
-សួស្តី សាងអ៊ុង។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ ចុះអ្នកវិញ?
-ខ្ញុំក៏សុខសប្បាយដែរ។
-តោះយើងណែនាំខ្លួនយើង។
នេះ​គឺ​ Bang Eun-mi។
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់នាងគឺ ប៊ុនមី
ព្រោះនាងចូលចិត្តនំប៉័ង។
ឈប់​ទៅ។ វា​រំខាន​ណាស់។
សូមអភ័យទោស។ យ៉ាងណាក៏ដោយ ប៊ុនមី
អាចប្រើ telekinesis ដោយផ្អែកលើ
ចំនួនកាឡូរីដែលនាងទទួលទាន។
មហាអំណាចរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមកើតឡើង
នៅពេលខ្ញុំផឹកស្រា។
អ្នកបានឃើញវានៅសណ្ឋាគារ មីនស៊ុក?
អញ្ចឹង​ចុះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ អ្នកមិនមែនជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានមហាអំណាចនៅលើលោកនេះទេ។
មានអារម្មណ៍​ថា​ឯកា​បន្តិច… មិនសូវ​ឯកា​ទេ មែនទេ?
អ្នកទស្សនាលើកដំបូងជាធម្មតាចូលចិត្តវា
រហូតមកដល់ចំណុចនេះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
សកលលោកនេះនៅតែបន្តពង្រីកខ្លួន។
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយវានៅពេលក្រោយបានទេ?
យើងជាសមាគមមនុស្សអស្ចារ្យកូរ៉េ។
តំណាង សមាគម Superhumans
លោក Byeon Ho-In
នេះស្តាប់ទៅដូចជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
-តោះយើងទៅផ្ទះវិញ។
-តោះទៅ។
យើងជាអង្គការមួយ
ដែលនាំមកនូវមនុស្សអស្ចារ្យដូចអ្នក
ចេញពីស្រមោល
ដើម្បីតស៊ូដើម្បីសេចក្តីល្អរបស់ពិភពលោក។
ល្អណាស់។ ល្អសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅក្នុងស្រមោល។
- អរគុណ ច្រើនសម្រាប់ការជួយពួកយើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រាកដ
​ថា​នឹង​ប្រគល់​សម្លៀក​បំពាក់​ទាំងនេះ​ទៅ​អ្នក​វិញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាដុតផ្ទះរបស់អ្នក?
ខ្ញុំភ្លេចថាផ្ទះខ្ញុំបាត់ទៅហើយ។
-គាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
-មីន-ស៊ុក។
-សុំទោស!
-មិនយូរទេ។ មកមើលអ្វីមួយ។
អូយ!
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ការរត់ពន្ធថ្នាំញៀនមេតំហ្វេតាមីន និងការស្លាប់យ៉ាងច្រើន
ការធ្វើតេស្តលើមនុស្សត្រូវបានចោទប្រកាន់
ប៊ីអូមហា ប៊ីអូម ប៊ីអូម អភិវឌ្ឍវ៉ាក់សាំង
ជោគជ័យក្នុងការក្លូនហ្សែនលើកដំបូង
ការក្លូនហ្សែនលើកដំបូងរបស់ BEOMHA
ពួកគេគឺជា Mundane Vanguard។
«Beom» សម្រាប់​ពាក្យ «ធម្មតា»
និង «in» សម្រាប់​ពាក្យ «person»។
មនុស្សធម្មតាទាំងនោះប្រមូលផ្តុំគ្នា
ដើម្បីបរបាញ់មនុស្សអស្ចារ្យ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "បរបាញ់"?
ហេតុអ្វីពួកគេធ្វើដូច្នេះ?
ពួកគេច្រណែន។
យើងមានអ្វីដែលពួកគេមិនអាចមាន។
ពួកគេមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
លើកលែងតែមហាអំណាច និងសីលធម៌។
ដើមឈើគ្រួសារ JO
ចាប់ពីសមត្ថភាព អំណាច និងលុយកាក់
រហូតដល់ក្រុមហ៊ុន ដីធ្លី និងមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវ
ពួកគេមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះពួកគេក៏មានមិត្តភក្តិច្រើនដែរ។
សភា ភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាល
ប្រព័ន្ធច្បាប់ សាជីវកម្ម ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ប៉ូលីស, អង្គការឧក្រិដ្ឋកម្ម…
ពិភពលោកទាំងមូលគឺនៅខាងពួកគេ។
ការស្នងរាជ្យរបស់ ចូ វ៉ុនដូ
ដោយមិនបានបង់ពន្ធមរតក
JO WON-DO
BEOMHA, MUNDANE VANGUARD HEAD
អ្នកស្នងមរតករបស់ក្រុមហ៊ុន JO Anna Beomha
ដូច្នេះ​អ្វី?
ជាអកុសល គោលដៅបន្ទាប់របស់ពួកគេ
គឺអ្នក សាងអ៊ុង។
ឪពុក។
ខ្ញុំបានរកឃើញជនកំណាច
ដែលធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំនឹងអាចយកមហាអំណាចរបស់គាត់បាន។
វួដ VIP
អ្នកតែងតែនិយាយបែបនេះ ប៉ា។
«ចូរ​កាន់​ខ្ជាប់​នូវ​សេចក្ដី​ល្អ​ទាំងឡាយ
ហើយកុំឲ្យវាទៅអ្នកណាឡើយ»។
មែនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចេញមកហើយ។
សូម្បីតែអ្នកដែលធ្លាប់លាក់ខ្លួនក៏ដោយ។
ប្រញាប់ឡើង។
អ្វីៗនឹងកាន់តែច្របូកច្របល់
នៅពេលដែលមេធាវីនោះចូលមកពាក់ព័ន្ធ។
រឿងនោះគឺថា
វាហាក់ដូចជាគាត់បានរកឃើញបុរសនោះមុនគេ។
ល្ងង់ខ្លៅគ្មានសមត្ថភាព។
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យចូលជ្រៀតជ្រែកអី។
វេទនា​ណាស់។
ខ្ញុំជាគោលដៅរបស់ពួកគេមែនទេ?
តើពួកគេដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ជាការពិតណាស់ ពួកគេធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបានបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរទៅលាក់ខ្លួនទេ?
ការលាក់បាំងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេ។
ពួកគេបានវាយប្រហារអ្នកនៅទីវាល
ក្នុងពន្លឺថ្ងៃ។
អ្នកចង់លាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយដាច់ស្រយាលមែនទេ?
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការជៀសវាងការចាប់អារម្មណ៍។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចធ្វើដូចធម្មតាដូចធម្មតា។
អ្វី?
ការវាយប្រហាររបស់ពួកគេចាប់ផ្តើម
ដោយការរំខានដល់ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង។
ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីការពារវា។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះដែរ
យើងត្រូវតែប្រមូលភស្តុតាងនៃសកម្មភាពរបស់ពួកគេ
ហើយឃើញពួកគេត្រូវទទួលទោសតាមច្បាប់។
យើងនឹងជួយអ្នកឱ្យត្រលប់មករកជីវិត
ដូចដើមវិញ។
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងខ្លួននៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចបញ្ឈប់ពួកគេបាន។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយមនុស្សទាំងនោះ?
គ្រោះថ្នាក់ឡានក្រុង
ឬអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅសណ្ឋាគារ…
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដដែលម្តងទៀត
តើអ្នកនឹងធ្វើការជ្រើសរើសផ្សេងទេ?
ជីវិតដែលអ្នកចង់រស់នៅ,
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
ប៉ុស្តិ៍​បញ្ជាការ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់ ​នៃ​ទីភ្នាក់ងារ​ប៉ូលីស​ក្រុង​សេអ៊ូល
រូបថតរួចរាល់ហើយនៅទីនេះ។ ចូរយើងបញ្ជាក់វា។
ពិនិត្យមើលភស្តុតាងដែលនៅសេសសល់។
ប៉ុន្តែខ្សែនេះរត់មកផ្លូវនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាគួរតែល្អ។
អ្នកនៅទីនេះ។
មែនហើយ អ្នកកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ។
ផ្ញើខ្សែនេះទៅផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យសម្រាប់ការវិភាគ។
-ផ្ទុះ​ហ្គាស?
-មែន។
អគ្គីភ័យមួយបានចាប់ផ្តើមនៅជិតបន្ទប់កូនក្រមុំខាងកើត
ហើយរាលដាលពាសពេញជាន់។
កាលពីពីរឆ្នាំមុន អ្នកផ្គត់ផ្គង់ឧស្ម័ន LPG
ត្រូវបានពិន័យចំពោះការថែទាំមិនបានល្អ។
ហើយយើងបានទទួលសេចក្តីថ្លែងការណ៍ពីភ្ញៀវ
ដែលបានធុំក្លិនឧស្ម័នមុនពេលមានការផ្ទុះ។
-ហើយ​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​វិញ?
-វា​ឆេះ​អស់​ហើយ។ យើង​មិន​អាច​ប្រើ​វា​បាន​ទេ។
យើងមានវីដេអូពីកន្លែងកើតហេតុ…
វាកំពុងរីករាលដាលពាសពេញអ៊ីនធឺណិតឥឡូវនេះ។
-Cashero ដែលបានជួយសង្គ្រោះអ្នកដំណើរឡានក្រុង -- -
តើវាមិនក្លែងក្លាយទេឬ?
មកមើលមាត្រដ្ឋានរបស់វា។
នេះមិនអាចក្លែងក្លាយបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់នេះមិនជម្លៀសចេញ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចូរយើងរកនាងហើយសួរ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
តើការបណ្តុះបណ្តាលនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហើយខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
នេះគឺជាលំហាត់ប្រាណពេញរាងកាយដ៏ល្អបំផុត។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកហាក់ដូចជាក្មេងជាងខ្ញុំច្រើន។
ហេតុអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
-"ចាស់"?
-តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនគួរឈ្លើយទេឬ?
គ្រាន់តែដាក់វានៅលើ។
ទឹកគឺធ្ងន់បំផុត។
-លោកម្ចាស់!
លោកមានលុយច្រើនទេ?
អ្នកចង់ខាតលុយរាប់ម៉ឺនដុល្លារ
រាល់ពេលដែលអ្នកជួយនរណាម្នាក់ហើយក្ស័យធនមែនទេ?
ចូរយើងខំប្រឹងឡើងលោកម្ចាស់!
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ព្រោះវាជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង
ព្យាយាម​វាយ​មួយ​ពិន្ទុ។
វាយតែមួយដងទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទៅផ្ទះវិញភ្លាមៗបានទេ?
យឺតពេក។
តើខ្ញុំអាចប្រើលុយបានទេ?
ទៅមុខទៀត។ វាជាលុយរបស់អ្នក។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ។
អ្នកមិនទាន់បានវាយខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ខ្ជះខ្ជាយ​លុយ​របស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​អ្វី? ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ខាត​អស់ ៤០,០០០ វ៉ុន។
អ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកតែលើមហាអំណាចរបស់អ្នកទាំងស្រុងបានទេ។
ប្រើប្រាស់ថាមពលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកភាគច្រើននៃពេលវេលា។
បង្កើនប្រសិទ្ធភាពរបស់អ្នកនៅគ្រាដ៏សំខាន់។
ហេតុអ្វី?
នេះ​ជា​សង្គម​មូលធននិយម។
យឺតពេក!
ខ្ញុំមិនមែនជាអត្តពលិកប្រភេទណាទេ។
អ្នកយល់ហើយ!
អ្នកយឺតហើយ។
នៅទីនេះ និង នៅទីនេះ!
កសិដ្ឋាន BEOMHA
ត្រូវការការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ
របស់ Mundane Vanguard។
វាអាចមើលទៅដូចជា
ក្រុមហ៊ុនចិញ្ចឹមសត្វធម្មតាមួយ
ប៉ុន្តែពួកគេវាយប្រហារ
និងពិសោធន៍លើមនុស្សមានអំណាចលើសមនុស្ស។
គោលដៅដំបូងរបស់យើងគឺបំផ្លាញវា
ហើយទាញយកទិន្នន័យរបស់ពួកគេ។
«របស់យើង»?
-តើ​នេះ​រួម​បញ្ចូល​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
-ពិត​ណាស់។
វា​ជា​តំបន់​សម្ងាត់
ដូច្នេះ​សន្តិសុខ​មាន​កម្រិត។
មនុស្សរាប់រយនាក់កំពុងការពារគ្រប់ផ្លូវ។
-អ្នកនឹងត្រូវជួយយើងឲ្យឆ្លងកាត់។
-ខ្ញុំ?
ទេ? តោះយើងប្តូរតួនាទី។
អ្នកឆ្លងកាត់ទ្វារកម្រាស់ 30 សង់ទីម៉ែត្រ...
ខ្ញុំនឹងយកឆ្មាំ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើ ផែនការ ជាក់ស្តែង និងមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែបន្តហ្វឹកហាត់រហូតដល់ពេលនោះ។
វាជាអំណោយមួយ។
គ្មានតម្រូវការទេ…
ទុកលុយរបស់អ្នកនៅក្នុងនោះ មិនមែននៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកទេ។
កុំបោះវាចោលគ្រប់ទីកន្លែង។
សូម្បីតែមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំដែលស្រលាញ់គ្នាប្រាំបួនឆ្នាំ
ក៏មិនដែលឲ្យខោទ្រនាប់ខ្ញុំជាអំណោយដែរ។
ហើយប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង
យើងទាំងអស់គ្នានឹងជួបបញ្ហា
ដូច្នេះ​ត្រូវ​គ្រប​បាំង​មុខ​នោះ
​នៅ​ទី​ចំហ​ផង​ដែរ។
នេះស្ទើរតែជាសម្លៀកបំពាក់របស់ឧក្រិដ្ឋជន។
ឃើញរបាំងមុខនោះ ខ្ញុំនឹកឃើញដល់នរណាម្នាក់។
-តើអ្នកមានប៉ុន្មាន?
-កុំធ្វើបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់កាបូប, ស្រីស្អាត?
រង់ចាំមួយភ្លែត…
ហេ!
ឆ្កួត​ហើយ វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
- អ្វីហ្នឹង?
- តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ?
មាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់។
-ងាកមើលទៅក្រោយ...
-ដើរកាត់?
...ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកដើរកាត់។
ពេលខ្ញុំឃើញកំសៀវរបស់កងទ័ពសង្គ្រោះ
ឬបុរសចិត្តល្អម្នាក់ត្រូវបានក្រុមចោរវាយដំ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ទើប​តែ​ដើរ​កាត់​មក​ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបន្តឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តរំខានដល់ សណ្តាប់
ធ្នាប់ពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិកបែបនេះ
ហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
យើងគួរតែយកវា។
អ្នក​បាន​លុយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
១០,០០០ វ៉ុនគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឆ្កួតហើយ! ឆ្កួតហើយ!
កូន​ឆ្កេញី​អើយ!
អា​មនុស្ស​ចង្រៃ​អើយ!
វេទនា​ណាស់។
ឆ្កួត​ហើយ! ក្មេង​ល្ងង់​អើយ!
គាត់​វាយ​មួយ​ដៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តោះទៅ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានលក់វាទេឬ?
-នោះ​ហើយ។ លោត!
-នោះ​ហើយ​!
-អស្ចារ្យ!
-ធ្វើបានល្អណាស់!
នោះជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
រួចរាល់ហើយ។ មើល!
មាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់។
គ្រាន់តែជានរណាម្នាក់។
នរណាម្នាក់។
គ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលឆ្លងកាត់។
មាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទៀតទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំផងថាអ្នកមិនបានចេញទៅក្រៅបែបនោះទេ។
វាគឺសម្រាប់ក្តីបារម្ភអំពីភាពឯកជន។
អូយ! វាពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់
ដូច្នេះកុំដើរជុំវិញ
សង្កាត់បែបនោះ។
រឿងបណ្តុះបណ្តាលនោះ។
ធ្វើវាយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំស្ថានីយ៍
ពីទីនេះ យល់ព្រមទេ?
អ្នកកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ?
វាកំពុងចេញពីប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាវាថោកជាង
ការទៅជួបគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក។
ខ្ញុំនឹងគិតថាវាជាការបរិច្ចាគ។
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ
កុំ​ឲ្យ​ប៉ះ​ប្រាក់​សន្សំ​ឲ្យ​សោះ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​លុយ​ច្រើន​ขนาด​នោះ​ទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើស។
លទ្ធផលឆ្នោតលំនៅដ្ឋាន
គីម មីនស៊ុក
ឥតប្រយោជន៍​សោះ!
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ វា​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
អីយ៉ា! តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងចេញទៅជួយសង្គ្រោះពិភពលោក
ដោយពាក់ម៉ាស់នោះ។
វាមិនគួរឱ្យជឿទេ។ វាឆ្កួតណាស់។
លំនៅដ្ឋានសម្រាប់គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង?
ចាំបន្តិចសិន។
តើយើងពិតជាបានរៀបការមែនឬ?
អ្នកបានបោះត្រាលើទម្រង់បែបបទអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកហាក់ដូចជារវល់ ដូច្នេះខ្ញុំបានដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯង។
ផ្នែក?
អ្ហា៎! អូសាន គឺជាផ្នែកមួយ
នៃតំបន់រថភ្លើងក្រោមដីសេអ៊ូល។
ត្រូវហើយ។
-សាំងអ៊ុង។
-មែនឬ?
-យើងពិតជាត្រូវចាប់ផ្តើមសន្សំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
។
យើងត្រូវការ ៦០ លានវ៉ុនឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើប្រាស់គណនីសន្សំរបស់ខ្ញុំអស់
ហើយខ្ចីប្រាក់ដែលនៅសល់ពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ប្រាក់កក់ត្រូវបានគ្របដណ្តប់។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការ​បង់​ប្រាក់​លើក​ទី​ពីរ
និង​សមតុល្យ?
មានកន្លែងមួយដែលផ្តល់ជូនប្រាក់ខែខ្ញុំទ្វេដង។
ខ្ញុំត្រូវសម្ភាសន៍នៅថ្ងៃស្អែក។
ហេ! អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
និយាយ​មែនទែន!
រង់ចាំ។
អ្វី​ឥឡូវ?
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នកសម្រាប់ខែនេះ។
-អរគុណច្រើន។
-ប្រាកដណាស់។
៥, ១០, ១៥, ២០, ២៥, ៣០…
៥០,០០០ វ៉ុន?
មានប្រាក់បន្ថែមចំនួន ៥០,០០០ វ៉ុន។
៣០០,០០០ វ៉ុន គឺសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
ចំពោះ​ប្រាក់ 50,000 វ៉ុន​វិញ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មើល​រឿង​មួយ​ចំនួន។
ពិនិត្យមើលអ្វី?
-អំពីមហាអំណាចនោះ។
-មែនឬ?
លុយកាន់តែច្រើន
អ្នកកាន់តែរឹងមាំ?
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មករាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នកកាន់តែរឹងមាំ?
គ្រប់ផ្នែកនីមួយៗ?
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
បើដូច្នោះ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានប៉ុន្មានជាមួយលុយ 50,000 វ៉ុន?
ធ្វើ​អ្វី?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវពិនិត្យមើលរឿងនោះ។
ពិនិត្យ?
អ្នក​បាន​ចូល​ដល់​រាង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ហើយ។
ខ្ញុំអាចលើកដបទឹកបានចំនួន ៣២ ក្នុងពេលតែមួយ។
លឿនឡើង។ ប្រញាប់ឡើង ហើយប្រើវា។
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
-មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
-អ្វី?
-តើអ្នករឹងមាំបែបនេះពីពេលណា?
-មកចុះ ខ្ញុំឈ្មោះ កាង សាងអ៊ុង!
-លោក ជី នៅឯណា?
-គាត់កំពុងសម្រាកព្យាបាល។
អូយ!
ការព្យាបាលបែបណាដែលចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
គាត់រងរបួស
ដូច្នេះរាងកាយរបស់គាត់ប្រហែលជាមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
សព្វថ្ងៃនេះ សញ្ញាបត្រតែមួយមុខ
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតនោះទេ។
តើវាមិនប្រសើរជាងសម្រាប់គាត់យ៉ាងហោចណាស់ព្យាយាម
ជាជាងស្លាប់ដោយមិនធ្វើអ្វីសោះឬ?
សូមគិតថានេះជាអាហារបំប៉ន
ហើយផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាស។
ទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកទទួលបានការបាញ់ប្រហារ។
ដូច្នេះតើយើងកំពុងទៅណាឥឡូវនេះ?
ដើម្បីចាប់មនុស្សអាក្រក់។
មិនអីទេ ចូរយើងដោះវាចេញទាំងអស់។
ចាំបន្តិចសិន អ្នកចង់មានន័យថាទាំងនេះមែនទេ?
យើងនឹងចាប់ផ្តើមដឹកជញ្ជូនពីទីនោះ។
យើងមិនចាប់មនុស្សអាក្រក់ទេឬ?
ភាពត្រជាក់គឺជាសត្រូវដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់អ្នកក្រ។
ត្រូវហើយ។
ពិបាកពេក? ប្រើអំណាចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានលុយសម្រាប់វាទេ។
អ្នកទៅចុះ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចូលមក។
សួស្តី។
តើយើងនៅឯណា?
ផ្ទះរបស់បុរសចំណាស់ដូ។
តើ Old Man Do ជានរណា?
មនុស្ស​អស្ចារ្យ​ម្នាក់​ដែល​ជា​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់។
តើ​មហាអំណាច​របស់​គាត់​ជា​អ្វី?
គាត់គឺជាមនុស្សអស្ចារ្យបំផុត
ក្នុងចំណោមពួកយើង។
គាត់អាចមើលឃើញអនាគត។
គាត់នឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នករួចរាល់។
ចូលមកខាងក្នុង។
ព្រះយេហូវ៉ាជាអ្នកគង្វាលខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងមិនចង់បាន
ទំនុកដំកើង ២៣:១
-ដូច្នេះ អ្នកជាកូនប្រុសរបស់ដុងគីមែនទេ?
-មែនហើយ។
-អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ក្រ​ហើយ។
-សូម​ទោស?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងកន្លែងបែបនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
-ដូច្នេះតើក្រុមហ៊ុន Samsung Electronics ឈានដល់ 100,000 ហើយឬនៅ?
ភាគហ៊ុន?
ទេ ខ្ញុំគិតថាវាឈប់
នៅប្រហែល ៦០,០០០ វ៉ុន។
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ!
ខ្ញុំគួរតែលក់វាក្នុងតម្លៃ ៨០,០០០ វ៉ុន។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំបានឮថា
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំរួចរាល់។
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្វី​ឥឡូវ?
ឆ្កួត​ហើយ! សូម​ទោស។
មាសដែលលិចចូលទៅក្នុងទីងងឹត
បាត់បង់ពន្លឺរបស់វា
ហើយអំណាចរបស់អ្នកមានអំណាច
ក៏រលាយបាត់ទៅ។
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំមិនទាន់តាមដានទេ...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកលះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីពួកគេ
ដូចជាគេបោះកាក់ចូលទៅក្នុងអណ្ដូង
បន្ទាប់មកមាសទទួលបានពន្លឺចែងចាំងឡើងវិញ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វីទៀត?
លោក?
លោកម្ចាស់! តើលោក...
ដូច្នេះអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ដុងគីមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ជា។
អ្នកត្រូវតែក្រខ្សត់។
បាទ/ចាស៎។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែខ្ជិលបន្តិច។
ភ្នែករបស់គាត់ស្រាប់តែប្រែជា
ពណ៌ស និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលត្រូវការប៉ុណ្ណោះ។
កាលណាគាត់សម្លឹងមើលទៅមុខកាន់តែច្រើន
គាត់កាន់តែភ្លេចអតីតកាល។
យើងទាំងអស់គ្នាគឺដូចនោះ។
លុយកាក់ សុខភាព ការចងចាំដ៏មានតម្លៃ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជួយបានទេ។
សួស្តី។
មកទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
អរគុណលោក។
សុន្ទរកថាផ្លូវការ?
កាត់វាចេញ។
វាជាពួកគេ។
សំណង់ដូសាង
-ចេញទៅឥឡូវនេះ!
-យល់ព្រម។ អ្នករាល់គ្នា រើទៅ!
ហេ! ចាប់​វា​ឲ្យ​ហើយ!
គោលដៅគឺនៅខាងលើ!
ប៊ុនមី។ យក អូល ម៉ាន់ ដូ ទៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។
សុង-អ៊ុង។
បាទ/ចាស៎។
-នៅទីនេះ។
-យល់ព្រម។
រត់​ចេញ។
អ្វី?
អ្នកមិនត្រូវគេចាប់ទេ។
មានជញ្ជាំងទប់នៅខាងនោះ។
-លុយនោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទូទាត់វា។
-អ្វី? ចុះអ្នកវិញ?
វាជាផ្លូវតូចមួយ។ ខ្ញុំនឹងរារាំងពួកគេ។
-ប៉ុន្តែ--
-គ្រាន់តែប្រញាប់ឡើង ហើយទៅ។
ហេ! រត់ឲ្យលឿន!
គ្មានអ្នកណាអាចឆ្លងកាត់ខ្ញុំបានឡើយ!
ហេ! រុញ​ចូល​ទៅ!
និយាយ​មែនទែន!
លោកស្រី ផាក ជុង-ចា ប្រធាន
អ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
ដើរតាមឪពុកខ្ញុំជុំវិញ
ព្យាយាមរៀបការខ្ញុំជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក...
អ្នកគ្រាន់តែមានរឿងមួយដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកពិតជាមិនខ្វល់
ពីការទទួលបានសំណងវិញទេ។
ឈប់និយាយមិនសមហេតុផល
ហើយគ្រាន់តែសងខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្វីក៏ដោយវា?
ប៉ុន្តែជាថ្នូរ…
តើអ្នកអាចឲ្យខ្ញុំខ្ចីលុយខ្លះបានទេ?
មនុស្សហៅតែពេលពួកគេអស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណោះ។
សូមអភ័យទោស។
កូនប្រសារនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំទើបតែទូរស័ព្ទមក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកឈ្មោះ Kim Min Suk មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
-លោកម្ចាស់ តើលោកសុខសប្បាយជាទេ?
-ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
-ប៊ុនមី ចុះអ្នកវិញ?
-ចាស៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាង
ក្នុងការដើរលេងក្នុងពន្លឺថ្ងៃមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគួរតែធ្វើរឿងនេះលឿនជាងនេះ។
ដូច្នេះ តើ Kang Sang-ung នៅឯណា?
ខ្ញុំរង់ចាំអស់រយៈពេលយូរមកហើយ
ដើម្បីគ្រាន់តែឃើញមុខដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវមើលមុខខ្លួនឯង
ដើម្បីមើលឃើញអនាគតរបស់មនុស្សនោះ។
អ្វី?
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីផ្ទះរបស់អ្នក។
ការស្លាប់របស់អ្នកមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
គ្រាប់កាំភ្លើងដែលអ្នកបាញ់
នឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការ ខោទ្រនាប់ ដែលធំជាងនេះ ។
មើល៍។ លុយ​មិន​ចូល​ទាំង​អស់​ទេ។
សុង-អ៊ុង។
-លោក។
-ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយកុំហៅខ្ញុំបែបនោះ។
លោកម្ចាស់។
កាង សាងអ៊ុង។
តើអ្នកកំពុងរកខ្ញុំមែនទេ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាលុយនោះទេ។
វាជាប្រាក់កម្ចីខុសច្បាប់
ពីអ្នកឱ្យខ្ចីប្រាក់កម្រិតទីបី
ជាមួយនឹងអត្រាការប្រាក់ខ្ពស់បំផុត។
ការទូទាត់យឺតមួយដង,
ហើយគ្មានអនាគតសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
លោក!
ការចំណាយមិនដែលចប់ឡើយ។
ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែមិននៅក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំទេ។
ចាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍គ្រួសាររហូតដល់វិក្កយបត្រប្រើប្រាស់សេវាសាធារណៈ
ពួកគេមិនដែលឈប់មកទេ។
ដូច​ពួកគេ​ដែរ។
បំពេញកាឡូរីរបស់អ្នកឡើងវិញ!
វេទនា​ណាស់។
កុំមកជិតខ្ញុំ!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃ fuck ។
អ្នក​អស់​លុយ​ហើយ​មែនទេ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ខ្ជិលច្រអូស​ម្នាក់។
អ្នកប្រហែលជាបានហាត់ប្រាណច្រើនណាស់។
អ្នកមានសុខភាពល្អប្រសើរជាងមុនហើយ។
ផាំងនោះ…
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
បើខ្ញុំចូលទៅជិត ខ្ញុំនឹងរលាក។
បើខ្ញុំថយក្រោយ ខ្ញុំនឹងត្រូវគេវាយ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yun-hee Jang